▌ 📌 ToDo List

Простое веб-приложение для управления списком дел, реализованное с использованием технологий HTML, CSS и JavaScript. Данный проект позволяет создавать, редактировать и удалять элементы списка, а также отмечать выполненные задачи.

▌ О проекте

Приложение представляет собой интерактивный список дел, позволяющий пользователям легко управлять своими задачами. Основные возможности приложения включают:

- Добавление новых элементов списка
- Редактирование существующих записей
- Удаление ненужных пунктов
- Отметка выполненных задач

▌ Технологии

Проект разработан с использованием стандартных веб-технологий:

- HTML: структура страницы и разметка
- CSS: стилизация и оформление интерфейса
- JavaScript: логика взаимодействия с пользователем и обработка событий

▌ Установка и запуск проекта

Для запуска приложения локально выполните следующие шаги:

▌ Шаг 1: Клонируйте репозиторий

git clone https://github.com/Dmitri-web-lab/Todo_list.git

▌ Шаг 2: Откройте файл в браузере

Открытие файла index.html позволит запустить приложение в вашем браузере.

▌ Использование

Приложение интуитивно понятно и простое в использовании:

- Введите в поле "Добавить задачу" и нажмите кнопку для добавления новой задачи
- Кликните по иконке карандаш для её редактирования
- Установите флажок рядом с задачей, чтобы отметить её как выполненную
- Используйте иконку корзины для удаления элемента

▌ Авторство

Автор проекта — Дворников Дмитрий. Проект создан в демонстрационных целях и доступен для свободного использования и модификации.

---
Спасибо за интерес к проекту! Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной.